순정에 반하다 -제 7 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(동욱) 순정이, 우리 아가씨!
나랑 결혼해 줄래?
지금 뭐하자는 겁니까?!
지금부터 목 빠지게
죽어라고 뛰세요
25년이면 많이
해 처드셨습니다, 강 회장님
(순정) 원하시는 게 있으십니까?
(민호) 너
어머머! 본부장님!
길어야 한 달밖에 안 남았다는군요
- 정신 차리라, 이준희!
- 동욱아!
야, 큰일났어
(동욱) 나 기필코 내일 이 일 밝힐 끼다
(동욱) 우리 순정이 보러 가야 되는데...
(우식 ) 아 진짜 말도 안 될 확률이...
1%도 안 될 확률이
본부장님한테 일어난 거 아닙니까?
(민호) 내가 왜 이러지...?
왜 얘만 보면 기분이 이상해지지?
아악...! 그 핀 어디서 났어?
어머 어머!
이... 이 머리통인가?
다친 건 너인데 내가 왜...
나 정말 미친 건가?
잡귀야 물럿거라!!
하는 짓이 딱 마 선배인데?
죽었어?
(미루) 뺑소니 사고로요...
당신 대체 누구냐고요!
노영배, 거기 서!
당신 그러다 죽어!
이사님!
가지 마...
(조 박사) 장기이식자 중 단 1%에게만
일어나는 일이 너한테 보이는 것 같다
김 비서를 많이 좋아하거든요
순정이를 많이 좋아한다고요
내가 뭐 설마
그 계집애 좋아한다는 얘기예요?
야, 우리 회장님 어떡해?
(준희) 쿠데타는 남들 잘 때하는 법입니다
오늘 안으로 강 회장 치겠습니다
따라오지 마!
어쩌면 이사님 나쁜 사람이 아니라
마음이 많이 아픈 사람이구나
왜 이렇게 실망스러울까요, 이사님한테
[빵빵! (클랙슨 소리) ]
정신을 어디다 두고 다녀! 씨!
[두근 두근 (심장 소리) ]
아, 왜...
왜 나는 이 상황에서도 진짜...
(조 박사) 잘 생각해 봐
그게 누구든 어떤 상황이든
핑계를 만들고 그 사람 주변을 맴돈다면
그건 바로 사랑인 거야
그래, 확인 한번 해 보자
내 마음이 어떤지...
아, 뭐하는 거예요!
미쳤어요?!
이씨...
어떻게 내가 너 따위를...
뭐라고요?
내가 어떻게 너 따위를...
어유, 진짜 하는 짓마다 점점!
아! 아으!!
아, 맞네
맞아...
좋아하는 거 맞네
터질 것 같아...
(지현) 서프라이즈~
(모두) 서프라이즈!
오셨어요?
이게 뭐하는 짓이야?
아유, 하여간 깐깐한 성격은...
오늘 특별한 날이잖아!
좀 봐줘, 응?
특별한 날?
무슨 특별한 날?
총책임자 무시하고 너희들
마음대로 일 벌인 그런 뭣 같은 날?
아까부터 계속 뜻밖인데요?
뭐?
기뻐하실 줄 알았는데
계속 화를 내고 있으니 말입니다
개가 주인 말 안 듣고 지랄인데
그럼 기분 좋을 리가 있냐?
(지현) 야, 강본
사냥개는 사냥을 해야죠
뭐?
시한부 소식 안 즉시 대주주 위독설
터뜨리는 거 당연한 거 아닙니까?
그런데 왜 제가 욕을 먹어야 하죠?
왜냐고?
이 일 잘못됐을 경우에는
개가 아니라 개주인이 독박 쓰니까
그만 해, 두 사람
좋은 일 앞두고 왜 이래?
네가 이해해라, 강본
워낙 사안이 급했잖아
자, 자...
이제 다 와 가잖아
우리 불쌍한 강 회장님
명복을 위해 건배나 하자
우리 가여운 회장님 경영권
포기 각서 받아낼 때까지는 버텨주시길
자, 건배
건배!
수고하셨습니다
수고하셨습니다!
지금 뭐 하시는 거예요?
회장님!
회사 가봐야지
침상에 편하게 있다가
이꼴 난 거잖아
무리예요, 당분간은
치료를 좀 받으시는 게...
망할 놈의 자식들!
누구 때문에 사람구실 한 건데
이제와서 주인을 무는 개가 되나, 응?
소용없어요
이러다 또 쓰러...
이거 놔!
망할 놈의 자식들!
다 갈아엎을 때까지
내가 억울해서 못 쓰러져!!
이번에 이사님들의
용기 있는 결정 정말 감사드립니다
아유, 별말씀을요, 하하!
이게 다 헤르미아의 개혁과
명운을 위해서 한 일 아닙니까?
자, 그럼 공석인 대표이사 자리를
얼른 뽑아야겠군요
당연히 그래야죠
혹시 생각해 둔 분이라도 계신지...
있습니다
아, 그래요?
누구...
바로 이준희 이사입니다
아, 이...
운명이라는 게 너무 잔인해요
지금 같은 위기 상황에
암이 재발하시다니...
운명이 아니라
사람이 잔인한 거겠지
대주주 위독설 퍼지자마자
대표를 잘라버리는 이사회라니
그런데 표결 결과가
어떻게 나왔을까요?
기밀 이사회라서 알 수는 없겠죠?
누가 배신하고 배신하지 않았는지
놔! 이놈들 놔!
놓으란 말이야!
이사놈들 나와!
무슨 소리입니까, 이게?
이게 무슨 소리죠?
누가 이렇게 소란을...
네놈이 나 빼고 또
이사회를 열었나 보지, 응?
회장님, 이렇게 막무가내로
나오시면 어떻게 합니까?
뭐?
사모님한테 이사회
의사록 확인 안 하셨습니까?
야, 이새끼야 누구 덕에
이사 직함 달고 살았는데 나를 배신해?!
여기 내가 다시 돌아온 이상
너 이 새끼 너 당장 모가지야, 전부!
응?!
오늘내일 하시는 분이 욕심도 참...
뭣들 하나, 얼른 밖으로 모셔
네
놔! 놓으라고!
(민호) 그만하세요!!
아, 그래
네 놈이 이제야 나타나는구나
이 자식들 정말...
제 방으로 들어오세요
드릴 말씀이 있습니다
뭐 하러 직접 오십니까?
때 되면 찾아뵐 텐데
여기서 돌아가신다고
산재 처리 되는 것도 아니고
내가 이대로 물러설 것 같으냐?
이깟 이사회!
주총 걸어서 전부
잘라버리면 그만이야, 이 자식아!
아직 못 들으셨나 봐요?
서초동에 소문 쫙 퍼졌던데
회장님 똥기저귀 차고 다니신다고
뭐?
특수부가 회장님 소장 대신
다른 사건 만진다네요
강현철 회장
횡령, 배임 건 말입니다
하루 드립니다
24시간 안에 경영권 포기
각서 쓰시고 주식처분권 넘기세요
안 그러면 회장님 임종
가족이 아니라 검사들이 지키게 될 겁니다
네 이놈... 네 이놈의 새끼가...
삼촌이 빨리 용단 내리셔야
숙모도 깔끔하게 경영권 포기하죠
돌아가신 뒤에 가족들이 헛된
희망 품고 지난한 싸움하기를 바라세요?
이 자식이 삼촌한테 감히...
하루입니다, 병원에서 봬요
어디 가, 이 자식
내 말 아직, 아직 안 끝났어! 이 자식아
[똑 똑 똑]
괜찮으십니까?
삼촌 쓰러지셨어, 들어가봐
네?
정신 차리자, 민호야
왜 그러냐...
임원 엘리베이터가 옥상층에 서 있어서
혹시나 했는데 제 예상이 맞았네요
목 좀 축이세요
여기는 뭐하러 올라와
안색이 너무 안 좋아 보이셔서요
힘드시면 당장
조 박사님 예약 잡을까요?
됐어, 내 성질 못 이겨서 그런 거야
그래도 마음에 많이 걸리시나 봅니다
이렇게 힘들어하시는 거 보니까
힘들긴 누가 힘들다고 그래?
그런 분이 회장님
케어하라고 시키십니까?
내 방에서 송장 치를까 봐 그런 거야
말씀 잘 하셨네요
살 날 얼마 안 남은 노친네입니다
품위 있게 돌아가시게
기회를 좀 주세요
어쩔 수 없어
경영권 포기시키려면
어설픈 동정이 일 다 망치는 거야
누구보다 잘 아시잖아요
죽음 직전에... 그 외로움이요
그렇게도 싫어하는 강 회장님과
왜 똑같아지려고 하세요?
이사님 행동, 25년 전에
회장님이 했던 짓과 뭐가 다르죠?
많이 힘드신가 봅니다
땀을 왜 이렇게 많이 흘리십니까?
어디 진짜 무슨 문제
있으신 건 아니죠?
아무래도 조 박사님한테
연락을 드려보는 게 나을 것 같아요
둬
열받아서 그런 거니까 잠깐 쉬면 돼
내려가 있어
알겠습니다
이걸로 땀 닦으시고요
많이 힘드시면 꼭 말씀해 주세요
아휴, 이 새끼야
내가 너 때문에
중요한 압수수색도 못 갔어, 알아?
들어가, 인마
가요!, 가! 끝났어, 끝났어!
[휴대전화 벨소리]
야, 노영배 오피스텔 압수수색 끝났어?
예, 선배
어쩌면 직접 증거 확보한 것 같습니다
왜 그때 사건 현장에서 마 선배 핸드폰
못 찾았다고 하지 않으셨습니까?
어, 설마?
빙고!
바닥에서 방전된 휴대폰 하나 찾았습니다
이게 마 선배 폰이면
답 나온 거 아니겠습니까?
야, 그거 곱게 모셔갖고 와
나 지금 바로 서로 갈 테니까, 알았지?
예, 알겠습니다!
인수 의향을 밝힌 기업들이
젊고 신세대적인데다
공격적인 경영능력을 갖춘
대표를 원하세요
예...?
아니, 그럼...
맞아요
이 회사가 매각된 뒤에도
이 이사가 계속 대표직을 유지할 겁니다
그러니 여러 이사님들께서
힘을 모아주셨으면 합니다
축하하네...
어? 준희야
퇴근 준비해?
응, 잠깐만
이제 다 했다
가자, 오늘 나랑 엄청
근사한 데 가서 저녁이나 먹자
근사한 데? 어디?
있어, 아주아주 오랫동안
너랑 다시 가 보고 싶었던 곳
뭐지?
준비 다 하면 주차장으로 와
근사한 데가 여기야?
그런데 여기 왜 이렇게 낯이 익지?
우리 와봤었나?
너 기억 안 나?
우리 중학교 때 시립미술관
단체 견학 왔을 때 여기 왔었잖아
너 매운 거 좋아한다고 그래서
맞다~! 기억난다!
네가 맛집이라고 데리고 왔었지!
그래! 신기한 거 보여줄까?
여기 봐봐
여기 우리 낙서도 했었어
야, 꼬봉이가 뭐냐, 꼬봉이가</font
꼬봉 맞지, 뭐
어머, 진짜네! 하하
무슨 여자애가
이 매운 걸 2분 만에 뚝딱하냐?
내가? 내가 그렇게
허겁지겁 먹었어?
아휴, 먹기만 했어?
순대간을 떡볶이 국물에
그렇게 찍어드시더만
그것도 싹싹 긁어서
그래? 내가 그렇게
잡식성을 보였단 말이야?
어우, 너는 뭘 그런 걸
다 기억하고 그러냐!
당연히 기억할 수밖에 없잖아
너 좋아한다고 고백하러 왔다가
못하고 돌아간 날인데
어?
아... 그때 어찌나 입이
바짝바짝 타들어가던지
일주일을 걸어 다니면서
차비 모아서 왔는데
너는 너무 빨리 먹어대지
내 입은 안 떨어지지
정말 미치겠더라
딱 한 접시만 더 시키면
고백할 수 있을 것 같았는데
1500원이 없어서 고백 못하는 내가
너무 한심하게 느껴졌어
야, 너 지금 무슨...
야, 농담하지 마
농담하는 거 아니야, 순정아
진짜 그때 그런 생각 했어
이렇게 초라한 모습 말고 훨씬 멋있고
힘 있는 남자가 돼야 되겠다고 말이야
아휴, 왜 그런 못난 말을 해
그런데 이제 가능해질 것 같아, 그 꿈이
나 사실 대표이사로 선임될 것 같아
진짜?
야, 그런데 오늘 만나자고 한 이유가...
맞아, 이 기쁨을 너랑 꼭 나누고 싶었어
정말 잘됐다, 준희야
그리고 순정아
앞으로 너한테 다가가는 거
나 망설이지 않을 거야
주차장까지 3분 남았거든?
그래?
야, 뭐 하는 거야?
나 오늘 특별한 날이잖아
3분만 이러고 가자, 응?
야, 그래도 이건 아니지
대신 가는 동안
묻고 싶은 거 있으면 다 물어봐
나 곧 대표이사 될 건데
궁금한 거 많을 거 아냐
그러면 대표이사
대행부터 하는 거야?
음... 아마도 그렇겠지
아무튼 그건 정말 축하해
안 그래도 회사가 답이 없었는데
뭔가 실마리도 생긴 것 같고
공장 사람들이
이 소식 알면 되게 좋아할 거야
무엇보다 네가
좋아해 주니까 좋다, 순정아
준희야, 나 너 친구 이상으로
생각해 본 적 없어
그렇게 선부터 그으면
내가 상처받잖아, 인마
사실이니까 그렇지
걱정 마, 나 정상으로 갈 때까지
당분간은 친구만 할게
그런데 그 이후에는
더 이상 기다리는 일은 없을 거야
준희야...
20년을 넘게 숨기면서 너를 좋아했어
동욱이 때문에...
이제는 그러고 싶지 않아
그러니까 너도 혹여나 딴 놈 보지 말고
나를 1번으로 두고 한번쯤은 기회를 줘
응?
큰일이야
강 회장이 자꾸 맥을 놓나 봐
곧 패혈증도 시작될 거고 답이 없대
아마 48시간 버티기 힘든가 봐
그래서 전략을 좀 수정해야겠다
전략을 수정하다니?
지검장한테 얘기해서
외부인 접견 금지 명령 내렸어
야, 그래도 임종은
가족이 지켜야 될 거 아니야
가족들 얼굴 보기 위해서라도
경영권 포기 각서 쓰겠지, 그 늙은이
지현아
정신 안 차려?
너 왜 이렇게 물렁해졌어?
뭐?
예전에 너
이보다 훨씬 잔인한 일도 했어
돈 때문에 자선재단 박살내고
필요하다면 누명 씌워 감옥 보내고
너 그러고 살았잖아
그런데 이제 와서
웬 성인군자 코스프레야?
각서에 도장, 내일 네 손으로 직접 받아
강 회장 하나 내려앉히려고
25년을 기다렸잖아
이 중요한 순간은
우리 강본이 직접 하셔야지
아, 참...
우리 이사님 지금 심정이 어떠시려나?
시원섭섭? 감개무량?
뭘까~~요?
그게 무슨 말이야?
아, 이런 말씀 드리기는 좀 그런데
내일이 드디어 25년 숙원사업에
종지부를 찍는 날 아니겠습니까?
시원스럽고 뭐... 또
감격스럽고 그렇죠, 뭐... 예?
그러게... 그래야 되는 게 당연한 건데
또, 또 시작이네, 또 시작이야, 아휴
나는 뭐하자는 걸까
누구보다 잘 아시잖아요
죽음 직전의 그 외로움이요
그렇게도 싫어하는 강 회장님과
왜 똑같아지려고 하세요?
이사님 행동 25년 전에
회장님이 했던 짓과 뭐가 다르죠?
그리고 어떻게 해야 되는 걸까...
하아... 민호야 정신 차려라
이딴 거 핑계로 무슨 말을 걸겠다고
정신 차리...
(준희) 오늘 일 너무
부담 갖지 말고 푹 쉬어라
그래...
(순정) 에이, 진짜...
이미 답 나온 거 힘 빼지 말자
아, 이 조상훈 또라이 새끼
선배 폰도 못 알아보고...
아, 성질 나...
이걸 죽여 살려?
선배, 선배!
아직 희망 있네요
그 노영배가 말한 몸통
추적할 수 있을 것 같아요
뭐 또 뭔 개소리야!
너 진짜 죽는다!
몸통?
나는 깃털일 뿐이라고
몸통은 따로 있다고!
그 부적격 원료 배후자?
네, 보세요
노영배가 이 대포폰으로
9448 이 한 놈이랑만 통화를 했거든요
줘봐
여기 보면 사건 당일
낮의 통화기록 있습니다
자기 멀쩡한 핸드폰 놔두고
왜 대포폰으로 연락하나 이거죠
아주 수상하잖아요
노영배가 말한 몸통이
이 새끼일 가능성이 높네
기지국은?
죄다 역삼동으로 떠요
그러니까 거기서 일하거나 살거나
둘 중에 하나인 거죠
이제 잡는 거
이거 시간 문제다, 이거
선배, 이거...
뭘 더 기다려!
아, 증거물...
야, 야 뭐하는 거야...
[ 따르르릉 따르르릉 ]
왜 이렇게 연락이 안 돼요?
여보세요?
혹시... 준희 씨?
예? 그날 우리 아들이요?
네, 제사 끝내고 이준희 씨랑
마동욱 형사랑 같이 나갔나요?
예에... 뭐 그랬습니다마는...
뺑소니범 잡는데
왜 갑자기 우리 아들을...
그게 뺑소니에서
살인사건으로 전환됐거든요
네? 사, 살인이요?
네, 아드님 지금
저희 서에서 조사 중입니다
그러니까 부적격 원료 사건 조사를 위해
노영배 씨랑 대포폰으로
쭉 연락했다는 그말이죠?
네, 부적격 원료 사건은
회사로서 매우 민감한 사안이라
외부 노출을 막기 위해
대포폰 사용은 불가피 했습니다
그래서 배후는 찾았어요?
배후라니요?
당연한 거 아니에요?
노영배 씨 혼자
그런 일을 할 리가 없을 텐데
회사 입장에서는 사실을 밝히는 것보다
사건을 덮는 게 이득입니다
그래서 대포폰을 지급하고
관련자들을 단속했던 거고요
그런데 이 사건이 동욱이 사건이랑
무슨 관계가 있다는 거죠?
전 부적격 원료 사건의 배후가
마 선배를 죽였다고 생각하거든요
그런데 부적격 원료로 추적받던 노영배가
유일하게 연락하던 사람이 준희 씨예요
그리고 사건 당일 마 선배를
마지막으로 만난 사람도 준희 씨고요
그래서 제가 그 사건의 배후이고
친구인 동욱이를 죽였다?
자연스럽게 그렇게 추정되지 않습니까?
방금 나 형사님 입으로 설명하셨네요
추정이라고
지금 물증 하나 없이 무고죄
저지르고 있는 거 알고 있습니까?
제 금융 거래 관계 뒤져보세요
제가 그 사건의 배후라면
뭔가 단단히 한몫 챙겼겠죠
원하신다면 부적격 원료 사건 대응
매뉴얼과 내사 결과 정리 보고서도 드리죠
그러면 대포폰의 출처와
사용처도 모두 아시게 될 겁니다
제일 친한 친구를 죽인
살인범으로 몰고 싶으시면
적어도 범행동기랑 물증
정도는 확보하시고 소환하시죠
불쾌하네요, 아주
긴급 체포권 발동이요?
응
내 매제가 지검에 있잖아
살짝 귀띔해 주더라고
휴일에 나오라고 부를 사람
너밖에 없더라고
조금 이따 아이들 올 건데
많이 놀라지 않게 네가 좀 데리고 있어줘
알겠습니다
[♪ 긴장감 도는 음악]
이사님, 꼭 이렇게까지 하셔야겠습니까?
곧 임종 맞을 분인...
김 비서
이 병원에 헬기장 있지?
예?
따라와
(민호) 네가 담당의사를 만나서
당장 삼촌을 빼내
(민호) 헬기 이용해서
강원도 별장으로 옮길 거야
(민호) 15분 안에 검찰 도착할 거야
그 전에 서둘러야 해
- 찾아봐
- 네
이사님
헬기가 곧 도착한다고 합니다
오케이
이거 어떻게 된 거야?
없습니다
여기도 없습니다
순정 씨, 헬기가 곧 도착...
회장님이 사라지셨어요
뭐?
이거 다 너 때문이야
죽어가는 사람한테 긴급체포권?
만족해, 이제?
여기들 계셨군요?
특수2부에서 나왔습니다
뒤져
다들 괜한 짓 하셨습니다
지금부터 강 회장님
특수 도주죄 추가 적용됩니다
저기요...
없습니다
뭐? 빨리 찾아!
(강 회장) 민호야
네 뜻대로 되지는 않을 거야
25년 동안 누군가의 아버지
누군가의 남편보다는
헤르미아의 수장으로서 살아왔다
네가 무엇으로 협박하든
나는 절대 안 물러난다
강 회장님 못 보셨어요?
못 봤습니다
알겠습니다
이사님, 이사님!
(강 회장) 나는 말이다
죽어서도 누군가의 아버지, 남편보다
이 회사 회장으로 남을 거다
삼촌...
(강 회장) 누가 뭐래도 이 자리만큼은
나의 몫이다, 애송아
사, 삼촌...
삼촌
삼촌, 삼촌
왜...
왜!!!
이깟 자리가 뭔데
이깟 자리가 뭐라고! 씨...
이깟 자리가 뭔데...
대답해 줘
이깟 자리가 뭔지...
대답해...
다녀왔습니다
이사님?
뭐 다 불을 꺼놓고 있어, 이거?
이사님...
아니, 장례식 내내
여기 틀어박혀 계셨던 거예요?
으응...
아휴, 영결식까지 잘 보고 왔습니다
그런데 무슨 장례식 현장이 아니라
비즈니스 현장 같더만요
참 씁쓸합디다
그런데 왜 그렇게 기운이 없으세요?
계속 못 드시고 못 주무신 거예요?
응
아, 가슴 명치 끝이 좀 아리네
조 박사님 예약 잡겠습니다
아니야, 됐고, 우식아
나 심장 공여자에 대해서 좀 알아봐
네? 에이, 그거 법적으로
금지되어 있는 거 잘 아시면서
그러니까 몰래 알아봐
아니, 알아볼 수는 있어요
알아볼 수는 있는데 괜히 또 그 짓...
가, 나 피곤해, 쉴래
예, 쉬세요, 그럼
아이고, 순정 씨
여기 계셨어요?
아이고, 아이고
감사합니다, 무거울 텐데
아이고, 감사합니다
아휴, 이 양반이...
무단결근 한 것도 어이없는데
전화도 안 받아 이메일도 확인 안 해
지가 무슨 사춘기야?
그런데 이 기재부 간담회는
어떡하죠, 이거?
제가 한번 연락드려볼게요
아이고, 그러실래요?
감사합니다
감사합니다! 네, 감사합니다
아, 나 진짜 이 양반이...
[ 똑똑!]
선배님, 선배님
빅뉴스예요, 빅뉴스!
빅뉴스라니?
야아, 줄 탔네
이놈이 벌써 출세했구먼
나는 줄을 잘못타서 완전...
어머, 웬일이니.
이제 너 대표님 모시게 되는 거야?
회장님도 돌아가셨으니까 이제 곧
강 이사님도 미국 본사로 돌아가지 않겠어요?
그러면 선배님도 다시
원래 자리로 돌아가는 거죠
대표님 오십니다
축하드립니다, 대표님
축하드립니다
감사합니다
강 이사 아직 공석인가요?
네
그간의 감사 중간 보고서들을
설명 받아야 되는데
혹시 보고서들 찾아서
저 좀 도와줄래요?
네, 찾아보겠습니다
그러면 이따 내 방에서 봐요
네...
웬일이야
내 방에서 봐요~
같이 가
[ 똑 똑 ]
앉아, 거기
네, 알겠습니다
앉아
그리고 둘이 있을 때
존댓말 좀 하지 마, 어색해
그래도 혹시나
누가 오면 큰일납니다
아무도 안 와
내가 두 시간 동안 아무도 들이지 말랬어
네?
5일 회사장에 회장님 영결식까지
네가 고생이 많았잖아
피곤했을 텐데
여기서 2시간만 푹 쉬다 가
뭐야? 그러면 일은?
그건 핑계였지
여기서 낮잠을 자든지 잡지를 보든지
편하게 푹 쉬다 가
야, 이거 너무 부담스럽다
나 그냥 업무 볼래
늘 네가 모셨잖아... 남들
대표가 너를 모시는 날도 있어야지
너 그러고 나가면 나 실없는 놈 된다
하, 참...
그런데 대표님, 네가 모셔야 할 사람은
내가 아니라 이 회사 사람들이야
여기 감사 보고서랑
회사 회생 방안 보고서들도 갖고 왔어
한번 검토해 줘, 응?!!
알았어
으휴, 정말
순정아, 이달 말 이사회만 끝내면
정식으로 대표가 돼
그때부터는 나 너랑 친구 안 해, 알지?
적어도 나는 그래
미안, 쉬어
(순정) 계속 부재중이시네요
기재부 차관 주재 기업인
간담회 참석하셔야 됩니다
언제쯤 돌아오십니까?
[ 문자 알림음 ]
(순정) 오늘 경제지
인터뷰 신청이 들어왔습니다
이사님 오시는 날짜에
맞추겠다고 하는데 어떻게 할까요?
답을 주십시요
[ 문자 알림음 ]
(순정) 조박사님께 연락왔습니다
몸무게, 혈압, 체온 체크한
기록지 넘겨달라는데요
건강은 괜찮으신 거죠?
(순정) 다음 주 이사회입니다
참석하셔서 표결 바랍니다
[ 문자 알림음 ]
(순정) 그리고 벚꽃이 참 예쁘게 나려서
사진 몇 장 찍었습니다
봄이 끝나가는데 어디십니까?
[ 문자 알림음 ]
(순정) 내일은 25일입니다
말씀드려야 할 것 같아서요
일월산 가셔야 할 때 아니십니까?
뭐? 준희 씨가 너한테 들이댄다고?
아이, 조용히 좀 해라, 이 계집애야
그래서 준희 씨랑 사귈 거야?
사귀기는!
아니, 오늘 따라 왜 이렇게 널뛰기야?
아, 묻는 말에만 대답해
사귈 거냐고!
야, 너 혹시 준희한테 관심 있어?
죽고 싶냐, 너?
아니, 만나서부터 계속
준희 일거수일투족 캐묻고 있잖니
지금 누구를 갖다 붙여, 지금!
아, 진짜... 깜짝이야
아, 나 진짜...
사귀더라도 2주... 아니다
며칠만 더 있다가 사귀어
그 전에는 마음도 여지도 주지 마, 응?!
아니, 진짜 오늘 따라 왜 이래?
[ 문자 알림음 ]
참...
(민호) 잠깐 우리집으로 올 수 있을까?
계속 안 보이셔서 걱정했습니다
뭐하러
회장님 일로
여파가 있으시 건 아닌가 해서
내가 왜?
그 늙은이 사라져서 아주 기분 좋은데
그냥 좀 쉬었어
오래 못 쉬었잖아
네
일월산... 말이야
네가 같이 좀 가줘
제가...요?
묘가 산 어디쯤에 있는지 잘 몰라
25년 동안 한 번도 안 갔잖아
네가 같이 좀 가줘
아버님께서 쑥 버무리 좋아하셨는데
급히 오느라고 쑥떡으로 대체했어요
어머니께서 즐겨드시던
오색 유과 준비했고요
알았다
그럼 말씀 나누십시요
나 왔어요, 엄마, 아빠
민호...
좀 늦었지?
약속 지키는데 25년이나 걸렸네
그래도 나 잘했지?
응?
왜...
나 얼마나 힘들었는데
다 끝났으니까
매년 올게요
회장님 상을 치르자마자 바로
중부공장에 구조조정안이 발표됐는데
아무리 채권단이라고 해도
부도도 안 났는데 너무 하는 거 아니가?
채권단의 경영권 참여가 가능하다는
계약 조항이 발목을 잡고 있어요
앞으로 그쪽 간섭이
더욱 심해질 것 같습니다
그래서 우리가 믿을 건
이 대표밖에 없다는 거 아이가
구조조정 철회...
이사회에서 좀 도와줄 수 없나?
네
다음 주에 대표이사로 선임 된 뒤에
제가 이사회와 대책회의를 한번 열게요
고맙다
지금으로서는 믿을 게 이 대표밖에 없다
아닙니다, 아버님
그래
[쏴아아 쏴아아 빗줄기 소리 ]
아버님, 어머님하고 말씀 많이 나누셨어요?
아니, 별로 많이 못했어
왜요?
아휴, 비가 왜 이렇게 오냐?
나 비오는 날 운전 처음하는데
네?
오오오!
하하하
뭐야...
어?!
아... 뭐야!
견인차 불러야겠는데요?
콜택시 부를 테니까 먼저 가십시오
견인차 오면
제가 차 끌고 가겠습니다
너 여기 혼자 남겠다고?
견인차 오려면
시간이 너무 오래 걸리니까
엄마야!
이 계집애가 겁도 없이!
여기가 어디라고 너 혼자 남겠대!
그리고 오는 비는 네가 다 맞냐?!
그게 아니라...
수행 중이니까...
그만 좀 해! 내가 뭐라고...
나한테 이렇게까지 해
이리 와, 좀!
아휴, 이제 시동도 안 걸리고...
견인차가 좀 늦을 거래요
아까 얘기했어
시골길이라고 몇 시간 더 걸린다고
아, 얘기했구나...
너 억지로 말 걸지 마
너 때문에 더 어색해지잖아
예...
(꼬르르륵...)
[♪ 코믹한 음악]
배고프냐?
네?
[♪ 코믹한 음악]
너 배에서 꼬르륵 소리 나잖아
네?
[♪ 코믹한 음악]
(꼬르르륵...)
왜 그러냐, 왜 그러냐... 아휴
[♪ 코믹한 음악]
그러지 말고 우리 음복이나 할까요?
음복이 뭔데?
[♪ 코믹한 음악]
농담하시는 거죠?
배도 고프고 할 일도 없잖아요
[♪ 코믹한 음악]
이거
(옥현) 안 들키게 따라가
예
야! 나 이거 걸리면
국과수에서 징계 먹는다
절차 없이 이게 뭐야!
최 박사님, 문제 생기면
그냥 얘랑 나랑 독박 쓸게요
제가 왜요?!
혈흔 반응 검사만 해 줘
뭘 하든 피만 나오면 되잖아
놀고 있네
DNA 판독은 안 하냐?
의외로 차량에 동물 피 많이 묻는다.
야생동물 접촉사고로...
아, 알았어! 알았어!
동물 피든 사람 피든
그냥 일단 뭐가 나오는지만 보자
야, 너무 붙지 마, 너무 붙지 마
이사님
그동안 왜 그렇게 숨어 사셨어요?
그냥...
내 삶에 의문이 좀 생기더라고
네 말이 맞더라
나 삼촌하고 다를 바 없는 사람이었어
복수한답시고 그렇게 끔찍히
싫어하던 삼촌이랑 다를 바 없었다니
그래서 어머님, 아버님 오랜만에
뵀는데도 말씀 많이 못 하신 거예요?
수치스럽더라고 조금...
엄마, 아빠도 그렇게 얘기하는 것 같고
왜 이렇게 괴물이 됐냐...
그렇게 말이야...
이사님
응...
오늘 참 이상한 날이고
술김에 드리는 말씀인데요
아버님, 어머님...
이사님 괴물이라고 생각 안 하실 거예요
그 얘기 그만 하자
아무리 수백명을 죽인
살인마라고 해도
아들을 괴물이라고 하는
엄마가 어디 있어요
어머님이 이사님을 만난다면
하실 말씀은 단 하나일 거예요
미안하다고...
혼자 두고 가서 미안하다고...
이렇게 아플 거면서, 이렇게
힘들 거면서 뭘 그렇게 모질게 사세요
지금 이라도 늦지 않았어요
수치스럽지 않은 삶...
선택하시면 되잖아요, 네?
사실 나도 하지 못한 얘기 있는데...
(민호) 절대 말할 수 없는...
아, 빨리요, 빨리!
아직 멀었어? 빨리 좀 해!
다 돼 가!
왜? 나왔어?
어, 그게...
(민호) 말하게 되면 모든 게
엉망이 되어 버릴 것 같은 얘기
사실 나도 하지 못한 얘기 있는데...
절대 말할 수 없는...
아, 빨리요, 빨리!
아직 멀었어? 빨리 좀 해!
다 돼 가!
왜? 나왔어?
어, 그게...
(민호) 말하게 되면 모든 게
엉망이 되어 버릴 것 같은 얘기
그게 뭔데요?
나는 김순정이 좋아
김순정만 보면
내가 떨리고 아프고 그래
왜냐하면 너만 보면
내가 부끄럽고 수치스럽고 그렇거든
너만 보면 너한테
좋은 사람, 좋은 남자이고 싶어
오늘 이상한 날이다
그렇지?
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(지현) 회장님께서 내한하셔
회장님이?
- 뭐 하냐?
- 어우! 깜짝이야!
나보고 그딴 선택을 하라고?
닥쳐! 뜬구름 같은 소리 하지마
제가 지켜드릴게요
(민호) 너랑 있으면 왜 이렇게 자꾸 꼬이냐
너 때문에 자꾸 내 인생이 엉망이 돼
머리가 시키는 일과
심장이 시키는 일이 달라요
이 심장도 너고 네 머리도 너다
어떤 강민호로 살 건지 네가 결정해
제정신이야? 어제가
어떤 자리인데 거길 내빼?!
나랑 너, 너랑 나
대표자리 두고 한번 붙자
지금 진정할 땝니까?!
(민호) 누가 뭐래도 내가 이 회사 살린다
(지현) 너... 왜 이렇게 변했어?
(민호) 중부공장이면 지금
파업 때문에 들어가지도 못하잖아?
특단의 조치를 취했거든
특단의 조치...?
(준희) 어차피 화살은
강민호와 골드사가 맞을 겁니다
아저씨!!
김순정!!
♬ 다른 눈으로 살아 보는
[[코믹 미공개 영상 나옵니다]]
♬ 나의 내일을 행복이라 아껴 쓰고 있어
♬ you're my heart you're my life
[[코믹 미공개 영상 나옵니다]]
♬ in paradise
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
[[코믹 미공개 영상 나옵니다]]
이사님, 헬기 곧 도착한다고 합니다
오케이
어...?
(퍽!) 아!
야, 우식... 괜찮... 야 쓰러져, 빨리
아, 아파...
어?! 야! 야! 너 갑자기 왜 그래, 너!
저기! 여기! 위급상황!
여기요!
저... 저기... 사람이 쓰러졌...
어? 야, 진성고교 강진구 아니야?
누구시죠?
나, 강민호! 야, 진짜 오랜만이다!
여기서 만나냐!
야, 야! 우식아 일어나봐
얘 맞지? 얘 내 친구, 동창!
이야, 사진이랑 똑같다!
머리가 비슷한데?
어어어?!!
- 어?! 너 중학교 동창?!
- 너 알아 또?
나 우식이야!
야! 오늘 무슨 날이냐!
- 아 진짜...
- 야, 일기 써야겠다~
오오오!!